Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/core.po
Languages: ko, zh

# Languages::text_select_file
source: Select a file or enter a URL
ko: 파일 선택 또는 URL 입력
zh: 选择文件或输入URL

# Languages::text_select_range
source: You can select a range to export (otherwise all [name] will be exported)
ko: 내보낼 범위를 선택할 수 있습니다(그렇지 않으면 모든 [name] 이 내보내집니다)
zh: 您可以选择一个导出的范围(否则所有[name]将被导出)

# Languages::text_share_product_features_tooltip
source: Attention! Some data will not be copied during this operation: the categories set in filters will be lost even if you copy all categories. Please, fix categories manually.
ko: 주목! 이 작업 중에는 일부 데이터가 복사되지 않습니다. 모든 범주를 복사하더라도 필터에 설정된 범주는 손실됩니다. 카테고리를 수동으로 수정하세요.
zh: 注意 ！某些数据将不会复制在此操作期间︰ 在筛选器中设置的类别将会丢失，即使你复制的所有类别。请手动修复类别。

# Languages::text_share_product_filters_tooltip
source: Attention! Some data will not be copied during this operation: the categories set in features will be lost even if you copy all categories. Please, fix categories manually.
ko: 주목! 이 작업 중에는 일부 데이터가 복사되지 않습니다. 모든 범주를 복사하더라도 기능에 설정된 범주는 손실됩니다. 카테고리를 수동으로 수정하세요.
zh: 注意 ！某些数据将不会复制在此操作期间︰ 在筛选器中设置的类别将会丢失，即使你复制的所有类别。请手动修复类别。

# Languages::text_share_promotions_tooltip
source: In order to share promotions make sure the respective products are also shared (check Share products below)
ko: 프로모션을 공유하려면 해당 제품도 공유해야 합니다(아래 제품 공유 확인).
zh: 为了分享促销活动确保各自的产品也共享 （检查以下份额产品）

# Languages::text_shipping_packages_info
source: To ensure a more precise shipping rate estimation, the products have been separated into packages as defined by the product settings and the shipping method configuration. The following info is for referential use only
ko: 보다 정확한 배송료 산정을 위해 상품 설정 및 배송 방법 설정에 따라 상품을 패키지로 구분하였습니다. 다음 정보는 참조용입니다.
zh: 以确保一个更精确估计配送运费, 如产品设置和配送方法配置定义的产品已分开包装.以下信息是仅用于参照

# Languages::text_shipping_rates_changed
source: Shipping rates were changed
ko: 배송비가 변경되었습니다
zh: 配送运费已变更

# Languages::text_ship_to_billing
source: Order will be delivered to the billing address
ko: 주문은 청구서 수신 주소로 배송됩니다.
zh: 订单将被派送到帐单地址

# Languages::text_skrill_activate_quick_checkout_short_explanation
source: Skrill Merchant Tools enables you to take payments from credit cards, debit cards and over 60 other local payment options in over 200 countries. The highly competitive rates for this service are published on the Skrill website at www.skrill.com.
ko: Skrill 판매자 도구를 사용하면 200개 이상의 국가에서 신용 카드, 직불 카드 및 60개 이상의 기타 현지 결제 옵션을 통해 결제할 수 있습니다. 이 서비스에 대한 매우 경쟁력 있는 요금은 Skrill 웹사이트 www.skrill.com에 게시되어 있습니다.
zh: Skrill交易工具允许您从信用卡支付, 超过200个国家中借记卡作为当地其他付款选项超过60.这项服务的高度竞争率都公布在Skrill网站www.skrill.com.

# Languages::text_skrill_activate_quick_checkout_short_explanation_1
source: You have sent a request for activation on the [date]. Please be aware that the verification process to use Skrill Merchant Tools could take up to 72 hours. You will be contacted by Skrill when the verification process has been completed.
ko: [date]에 활성화 요청을 보냈습니다. Skrill 판매자 도구를 사용하기 위한 인증 프로세스는 최대 72시간이 소요될 수 있습니다. 확인 절차가 완료되면 Skrill에서 연락을 드릴 것입니다.
zh: 您已发送申请于[date]激活. 请注意,验证过程使用Money bookers交易工具可能需要72个小时. 验证过程完成后将通过Skrill联系您.

# Languages::text_skrill_activate_quick_checkout_short_explanation_2
source: After activation Skrill will grant you access to a new section in your Skrill Account called Merchant Tools. There please choose a secret word (NOT the same as your password) and enter it in the section below to connect to Skrill. The secret word is the last step of your activation process and encrypts your payments securely. After successful submission you will be ready to use all the direct payment options of Skrill.
ko: 활성화 후 Skrill은 판매자 도구라는 Skrill 계정의 새 섹션에 대한 액세스 권한을 부여합니다. 거기에서 비밀 단어(비밀번호와 동일하지 않음)를 선택하고 아래 섹션에 입력하여 Skrill에 연결하십시오. 비밀번호는 활성화 프로세스의 마지막 단계이며 결제를 안전하게 암호화합니다. 성공적으로 제출하면 Skrill의 모든 직접 지불 옵션을 사용할 수 있습니다.
zh: 激活Skrill后在您的Skrill帐户中将授予您权限访问一个新区域称为交易工具. 请选择一个安全词(不同于您的密码).在Skrill连接下面区域输入. 这个安全词是您激活过程的最后一步用于加密您的支付安全. 在成功提交后您将可使用Skrill的全部直接支付选项.

# Languages::text_skrill_currs_notice
source: If you selected a currency that is not the base one in your store, please make sure that it has the correct <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/ISO_4217">ISO 4217 code</a> on the <a href="[link]">currencies</a> page.
ko: 상점에서 기본 통화가 아닌 통화를 선택한 경우 <a href="[link]">통화</a> 페이지에서 올바른 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/ISO_4217">ISO 4217 코드</a> 이 있는지 확인하십시오.
zh: 如果您选择一种货币而不是您的商店基本的一种, 请确保在<a href="[link]">货币</a>页面中是正确的<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/ISO_4217">ISO 4217 代码</a>.

# Languages::text_skrill_email_is_not_registered
source: Specified email address is not registered in Skrill.
ko: 지정된 이메일 주소가 Skrill에 등록되어 있지 않습니다.
zh: 指定的电子邮件地址没有在Skrill注册.

# Languages::text_skrill_email_is_registered
source: Specified email address is registered in Skrill.
ko: 지정된 이메일 주소가 Skrill에 등록되어 있습니다.
zh: 指定的电子邮件地址已在Skrill注册.

# Languages::text_skrill_empty_input_data
source: Some of the fields required for Quick Checkout activation are missing. Please check.
ko: 빠른 결제 활성화에 필요한 일부 필드가 누락되었습니다. 확인해주십시오.
zh: 有些字段要求激活快速结帐的已漏掉.请检查.

# Languages::text_skrill_logo_notice
source: If your HTTPS server is not set up, the logo will be passed by the HTTP protocol and users will see the "Connection Partially Encrypted" warning on the Skrill page.
ko: HTTPS 서버가 설정되지 않은 경우 로고는 HTTP 프로토콜에 의해 전달되고 사용자는 Skrill 페이지에서 "Connection Partially Encrypted" 경고를 보게 됩니다.
zh: 如果您的HTTPS服务器未设置,标志将通过HTTP协议从而用户将在Skrill页面看到"连接部分加密的"警告.

# Languages::text_skrill_notice
source: To gain access to the international payment network of Skrill, please register <a href="[register_url]" target="_blank">here</a> for a free account if you do not have one yet.<p><strong>Attention</strong>: please save settings before validating email, secret word or activating merchant tools.</p>
ko: </a> <a href="[register_url]" target="_blank">등록하십시오.<p><strong>주의</strong>: 이메일, 비밀번호를 확인하거나 판매자 도구를 활성화하기 전에 설정을 저장하십시오.</p>
zh: 为了访问 Skrill 的国际支付网络，请先注册 <a href="[register_url]"target="_blank"> 在这里</a> 免费的帐户，如果你没有一个。<p><strong>注意</strong>︰ 请在验证电子邮件，秘密的单词或激活商人工具前保存设置。</p>

# Languages::text_skrill_notice_register
source: To gain access to the international payment network of Skrill, please register <a href="[register_url]" target="_blank">here</a> for a free account if you do not have one yet.<p><strong>Attention</strong>: please save settings before activating merchant tools.</p>
ko: </a> <a href="[register_url]" target="_blank">등록하십시오.<p><strong>주의</strong>: 판매자 도구를 활성화하기 전에 설정을 저장하십시오.</p>
zh: 要访问 Skrill 的国际支付网络，请在此处注册 <a href="[register_url]" target="_blank"></a> 如果您还没有免费账户，请注册。<p><strong>注意</strong>：激活商户工具前请先保存设置。</p>

# Languages::text_skrill_payment_is_not_saved
source: In order to use this feature, please save the payment method first.
ko: 이 기능을 사용하려면 먼저 결제 수단을 저장하세요.
zh: 为了使用这个功能,请首先保存付款方法.

# Languages::text_skrill_secred_word_notice
source: The secret word must be in lower case without special characters and at least 10 digits long.
ko: 비밀번호는 소문자로 특수문자 없이 10자리 이상이어야 합니다.
zh: 此安全词必须是小写且无特殊字符并至少10位.

# Languages::text_skrill_secret_word_is_correct
source: Specified secret word is correct.
ko: 지정한 비밀어가 맞습니다.
zh: 指定的安全词正确.

# Languages::text_skrill_secret_word_is_incorrect
source: Your secret word is incorrect. Please choose your secret word in the Merchant Tools section of your Skrill Account and then enter it here.
ko: 비밀 단어가 잘못되었습니다. Skrill 계정의 판매자 도구 섹션에서 비밀번호를 선택한 다음 여기에 입력하십시오.
zh: 您的安全词不正确. 请在您的Skrill中的交易工具区域选择您的安全词然后输到这里.

# Languages::text_skrill_support
source: <b>Support:</b> <br /><br /> Do you have questions?<br /> Contact Skrill on <a href="mailto:">ecommerce@skrill.com</a> or by phone +44 (0) 870 383 0762.<br />
ko: <b>지원:</b> <br /><br /> 질문이 있습니까?<br /> Skrill( <a href="mailto:">ecommerce@skrill.com</a> 또는 전화 +44 (0) 870 383 0762.<br />
zh: <b>支持:</b> <br /><br /> 您有问题吗?<br /> 联系 Skrill<a href="mailto:">ecommerce@skrill.com</a> 或打电话 +44 (0) 870 383 0762.<br />

# Languages::text_status_is_float
source: You cannot use time interval for the "Status" parameter because this parameter is time dependent.
ko: 이 매개변수는 시간에 따라 달라지므로 "상태" 매개변수에 시간 간격을 사용할 수 없습니다.
zh: "状态"参数您不能使用时间间隔因为它是随时间变化的.

# Languages::text_storage_changed
source: Storage changed successfully
ko: 저장소가 성공적으로 변경되었습니다.
zh: 已成功更改的存储

# Languages::text_store_mode_changed_to_full
source: <strong>Full mode</strong> has been activated. In this mode, all the advanced eCommerce features are available.
ko: <strong>전체 모드</strong> 이 활성화되었습니다. 이 모드에서는 모든 고급 전자 상거래 기능을 사용할 수 있습니다.
zh: <strong>完整模式</strong> 已被激活。在此模式下，所有先进的电子商务功能都可用。

# Languages::text_store_mode_closed
source: The store was <b>closed</b>
ko: 가게는 <b>폐쇄</b>
zh: 商店已<b>关闭</b>

# Languages::text_store_mode_full
source: <p>Full unrestricted access to all features. Enter a valid license number to activate.</p><p>This mode can be activated at any time.</p><br />
ko: <p>모든 기능에 대한 완전한 무제한 액세스. 활성화하려면 유효한 라이센스 번호를 입력하십시오.</p><p>이 모드는 언제든지 활성화할 수 있습니다.</p><br />
zh: <p>完全不受限制地的访问所有功能。请输入一个有效的许可证号码激活。</p><p>这种模式可以在任何时间激活。</p>< br / >

# Languages::text_store_mode_opened
source: The store was <b>opened</b>
ko: 가게는 <b>개점</b>
zh: 商店已<b>开启</b>

# Languages::text_store_mode_open
source: The store was <b>opened</b>
ko: 가게는 <b>개점</b>
zh: 店铺 <b>开业</b>

# Languages::text_store_mode_trial
source: <p>Full access to all features during the 30-day trial period, starting from the time of activation.</p><p>Once the 30-day trial period expires, you'll have to <a href="[product_buy_url]" target="_blank">purchase a license</a> or enter a valid license number to be able to manage your store.</p>
ko: <p>활성화 시점부터 30일 평가판 기간 동안 모든 기능에 완전히 액세스할 수 있습니다.</p><p>30일 평가판 기간이 만료되면 <a href="[product_buy_url]" target="_blank">라이선스를 구매하거나</a> 스토어를 관리할 수 있는 유효한 라이선스 번호를 입력해야 합니다.</p>
zh: <p>完全访问所有功能在 30 天的试用期，期间从激活的时间开始。</p><p>一旦 30 天的试用期到期，你会有 <a href="[product_buy_url]"target="_blank"> 购买的许可证</a> 或输入一个有效许可证号码必须能够管理您的存储区。</p>

# Languages::text_store_mode_trial_rb
source: All features are available during 30 days after download of the installation package. You don't need to enter the license key.<br /><br />After the 30-day trial period is over, you need to buy the license or enter the license key if you already have one.<br /><br />
ko: 모든 기능은 설치 패키지를 다운로드한 후 30일 동안 사용할 수 있습니다. 라이센스 키를 입력할 필요가 없습니다.<br /><br />30일 평가판 기간이 끝나면 라이선스를 구매하거나 이미 라이선스 키가 있는 경우 라이선스 키를 입력해야 합니다.<br /><br />
zh: 在下载的安装包后的 30 天期间，所有功能都都可用。您不需要输入许可证密钥。 < br / > < br / > 30 天的试用期结束后，您需要购买许可证或输入的许可证密钥，如果你已经有一个.< br / > < br / >

# Languages::text_tax_applied
source: The tax <b>[tax]</b> has been applied to all products
ko: 세금 <b>[tax]</b> 는 모든 제품에 적용되었습니다
zh: <b>[tax]</b>税已应用于所有产品

# Languages::text_tax_unset
source: The tax <b>[tax]</b> has been removed from all products
ko: 세금 <b>[tax]</b> 가 모든 제품에서 제거되었습니다.
zh: <b>[tax]</b>税已从所有产品中移除

# Languages::text_template_changed
source: Your changes have not been saved.Press OK to save changes or Cancel to discard them.
ko: 변경 사항이 저장되지 않았습니다. 변경 사항을 저장하려면 확인을 누르고 취소하려면 취소를 누르십시오.
zh: 您的修改没有保存.按OK保存或取消放弃他们.

# Languages::text_thaiepay_notice
source: <p>Please set the following values in the ThaiePay merchant settings:</p><p>Return Url: <b>[return_url]</b></p><p>Status: <b>Yes (it is important!)</b></p><p>Post Back Url: <b>[postback_url]</b></p><p>Main Parameter: <b>"total" must be checked</b> - it will increase the security of transactions</p><p>Additional Parameter: it is obligatory for successful processing of transactions. For example, you can set <b>name=completed</b> and <b>value=some_secret_word</b>. Copy these values to these form fields: "Additional parameter Name" and "Additional parameter Value".</p>
ko: <p>ThaiePay 판매자 설정에서 다음 값을 설정하십시오.</p><p>반품 URL: <b>[return_url]</b></p><p>상태: <b>예(중요합니다!)</b></p><p>포스트백 URL: <b>[postback_url]</b></p><p>주요 매개변수: <b>"총계 " 체크</b> - 트랜잭션의 보안을 강화합니다.</p><p>추가 매개변수: 트랜잭션의 성공적인 처리를 위해 필수입니다. 예를 들어, <b>name=completed</b> 및 <b>value=some_secret_word</b>를 설정할 수 있습니다. 이 값을 "추가 매개변수 이름" 및 "추가 매개변수 값" 양식 필드에 복사합니다.</p>
zh: <p>请在 ThaiePay 商户设置中设置如下值：</p><p>Return Url: <b>[return_url]</b></p><p>Status: <b>Yes (很重要！)</b></p><p>Post Back Url: <b>[postback_url]</b></p><p>Main Parameter: <b>"total " 必须选中</b> - 它将增加交易的安全性</p><p>附加参数：它是成功处理交易的必要条件。例如，您可以设置 <b>name=completed</b> 和 <b>value=some_secret_word</b>。将这些值复制到以下表单域：“附加参数名称”和“附加参数值”。</p>

# Languages::text_thumbnail_manual_loading
source: Thumbnails will be generated from detailed images automatically, but you can also <a id="[id]" class="[class]">upload them manually.</a>
ko: 썸네일은 상세한 이미지에서 자동으로 생성되지만 수동으로 <a id="[id]" class="[class]">할 수도 있습니다.</a>
zh: 将从详细图片自动生成缩略图,您也可以

# Languages::text_topmenu_more
source: More [item] <i class="text-arrow">&rarr;</i>
ko: 더 많이 [item] <i class="text-arrow">&rarr;</i>
zh: 更多 [item] <i class="text-arrow">&rarr;</i>

# Languages::text_topmenu_view_more
source: View more <i class="text-arrow">&rarr;</i>
ko: 더 보기 <i class="text-arrow">&rarr;</i>
zh: 更多<i class="text-arrow">→</i>

# Languages::text_track_instructions_sent
source: Access instructions were sent to your e-mail address.
ko: 액세스 지침이 귀하의 이메일 주소로 발송되었습니다.
zh: 访问说明已发送到您的邮箱.

# Languages::text_track_request
source: You requested information on the orders you placed in our store.
ko: 저희 매장에서 주문하신 정보를 요청하셨습니다.
zh: 您在我们的商店订购的的订单请求信息.

# Languages::text_track_view_all_orders
source: To view all your orders, please follow this link:
ko: 모든 주문을 보려면 다음 링크를 따르십시오.
zh: 要查看所有订单,请点击此链接:

# Languages::text_track_view_order
source: To view order #[order] please open this link:
ko: 주문 번호[order] 을 보려면 다음 링크를 여십시오.
zh: 要查看订单 #[order]请打开此链接:

# Languages::text_transaction_cancelled
source: Transaction was canceled by the customer
ko: 거래가 고객에 의해 취소되었습니다
zh: 交易由客户取消

# Languages::text_transaction_declined
source: Transaction was declined by the payment processor or was canceled by the customer
ko: 결제 처리자가 거래를 거부했거나 고객이 취소했습니다.
zh: 交易由付款处理器拒绝或被客户取消

# Languages::text_uc_another_update_process_running
source: Possibly another upgrade process is running.<br />Please wait until it is finished.<br />If the process has finished with an error, you can remove the file [filename] and try to restart the upgrade.<br /><a href="[url]">Remove the lock file and restart the upgrade</a>
ko: 다른 업그레이드 프로세스가 실행 중일 수 있습니다.<br />완료될 때까지 기다리십시오.<br />프로세스가 오류와 함께 완료되면 파일 [filename] 를 제거하고 업그레이드를 다시 시작할 수 있습니다.<br /><a href="[url]">잠금 파일을 제거하고 업그레이드를 다시 시작하십시오.</a>
zh: 另一升级过程可能正在运行.<br />请等待直到它完成.<br />如果过程已完成出现错误, 您可以移除这个[filename]文件并尝试重新升级.<br /><a href="[url]">移除锁住文件并重新升级</a>

# Languages::text_uc_backup_database
source: The following database tables have been backed up
ko: 다음 데이터베이스 테이블이 백업되었습니다.
zh: 已备份以下数据库表

# Languages::text_uc_backup_files
source: The following files have been backed up
ko: 다음 파일이 백업되었습니다.
zh: 已备份以下文件

# Languages::text_uc_broken_package
source: The upgrade package seems to be broken. Please refresh packages list and try to download it again
ko: 업그레이드 패키지가 손상된 것 같습니다. 패키지 목록을 새로고침하고 다시 다운로드하십시오.
zh: 升级包好像是坏了。请刷新软件包列表中，然后尝试重新下载

# Languages::text_uc_cannot_lock_upgrade_process
source: Failed to disable upgrade process launching
ko: 업그레이드 프로세스 시작을 비활성화하지 못했습니다.
zh: 禁用升级过程启动失败

# Languages::text_uc_cant_download_package
source: Cannot download the upgrade package
ko: 업그레이드 패키지를 다운로드할 수 없습니다
zh: 无法下载升级程序包

# Languages::text_uc_changed_files_message
source: These files have local modifications and will be backed up. Once the upgrade is complete, compare the backup files with the new files and reapply the modifications to the new files, if necessary.
ko: 이러한 파일에는 로컬 수정 사항이 있으며 백업됩니다. 업그레이드가 완료되면 백업 파일을 새 파일과 비교하고 필요한 경우 새 파일에 수정 사항을 다시 적용합니다.
zh: 这些文件有本地修改，并将备份。一旦升级完成，比较与新文件的备份文件，并重新应用到新文件，修改，如有必要。

# Languages::text_uc_check_ok
source: Your [product] version has been checked successfully. It is ready for upgrade.
ko: [product] 버전이 성공적으로 확인되었습니다. 업그레이드할 준비가 되었습니다.
zh: 您的CS-Cart版本已检查成功. 它已准备好升级

# Languages::text_uc_conflicts
source: The following files had local modifications
ko: 다음 파일에는 로컬 수정 사항이 있습니다.
zh: 以下文件局部已修改

# Languages::text_uc_db_right_needed
source: Not enough permissions to update database. Please assign the following privileges to your database user [db_user]: [priviliges].
ko: 데이터베이스를 업데이트할 수 있는 권한이 없습니다. 데이터베이스 사용자 [db_user]: [priviliges]에게 다음 권한을 할당하십시오.
zh: 没有足够的权限升级数据库.请将以下权限分配给您的数据库用户 [db_user]: [priviliges].

# Languages::text_uc_emergency_restore
source: Attention! Please copy and save the URL below - you can use it to restore your store if upgrade fails.<br /><b>[href]</b>
ko: 주목! 아래 URL을 복사하여 저장하세요. 업그레이드에 실패할 경우 이 URL을 사용하여 스토어를 복원할 수 있습니다.<br /><b>[href]</b>
zh: 注意!请复制并保存以下URL - 如果升级失败您可以使用它来恢复您的商店.<br /><b>[href]</b>

# Languages::text_uc_failed_to_backup_tables
source: The database tables have not been backed up
ko: 데이터베이스 테이블이 백업되지 않았습니다.
zh: 此数据库表没有备份

# Languages::text_uc_failed_to_create_directory
source: Failed to create a new directory
ko: 새 디렉토리를 생성하지 못했습니다.
zh: 未能创建新的目录

# Languages::text_uc_failed_to_ftp_copy
source: FTP transfer failed
ko: FTP 전송 실패
zh: FTP 传输失败

# Languages::text_uc_ftp_cart_directory_not_found
source: We were unable to find CS-Cart installation in the specified directory. Please make sure that you have entered the correct FTP directory.
ko: 지정된 디렉토리에서 CS-Cart 설치를 찾을 수 없습니다. 올바른 FTP 디렉토리를 입력했는지 확인하십시오.
zh: 我们无法在指定目录中找到 CS-Cart 安装。请确保您输入了正确的 FTP 目录。

# Languages::text_uc_ftp_connection_failed
source: FTP connection failed
ko: FTP 연결 실패
zh: FTP 连接失败

# Languages::text_uc_ftp_connect_failed
source: Cannot connect to FTP server. Please check if the host name is correct
ko: FTP 서버에 연결할 수 없습니다. 호스트 이름이 올바른지 확인하십시오
zh: 无法连接到FTP服务器. 请检查主机名是否正确

# Languages::text_uc_ftp_login_failed
source: Cannot log in to FTP server. Please check if username and password are correct
ko: FTP 서버에 로그인할 수 없습니다. 사용자 이름과 비밀번호가 올바른지 확인하십시오
zh: 无法登录到FTP服务器. 请检查用户名和密码是否正确

# Languages::text_uc_ftp_needed
source: FTP credentials to access the files and set proper permissions automatically
ko: 파일에 액세스하고 적절한 권한을 자동으로 설정하기 위한 FTP 자격 증명
zh: FTP 访问需要访问文件,而没有写入权限

# Languages::text_uc_has_conflicts
source: Some of your files had local modifications. You can check them by clicking the following link
ko: 일부 파일에 로컬 수정 사항이 있습니다. 다음 링크를 클릭하면 확인할 수 있습니다
zh: 部分文件局部已修改.您可以通过单击下面的链接来检查他们

# Languages::text_uc_incorrect_upgrade_path
source: Wrong path to upgrade files
ko: 파일을 업그레이드하는 잘못된 경로
zh: 升级文件路径错误

# Languages::text_uc_license_number_required
source: Please enter your [product] license number
ko: [product] 라이센스 번호를 입력하십시오
zh: 请输入您的CS-Cart许可证号码

# Languages::text_uc_list_of_updates_missing
source: List of upgrades is missing
ko: 업그레이드 목록이 누락되었습니다.
zh: 升级丢失列表

# Languages::text_uc_non_writable_files
source: These files require write permissions set (manually or automatically via FTP)
ko: 이 파일에는 쓰기 권한 세트가 필요합니다(FTP를 통해 수동 또는 자동으로).
zh: 以下文件没有写权限. 您需要手动设置这些权限或使用 FTP 来访问的文件 (如果已经不使用)

# Languages::text_uc_no_enough_space_to_backup_database
source: Insufficient disk space to back up the database
ko: 데이터베이스를 백업할 디스크 공간이 부족합니다.
zh: 没有足够的磁盘空间来备份数据库

# Languages::text_uc_no_ftp_module
source: It seems that no FTP module is installed on your server. You cannot use FTP until this module is installed
ko: 서버에 FTP 모듈이 설치되어 있지 않은 것 같습니다. 이 모듈이 설치될 때까지 FTP를 사용할 수 없습니다.
zh: 似乎在您的服务器上没有安装FTP模块. 直到该模块安装后您才可以使用FTP

# Languages::text_uc_unable_to_create_upgrade_folder
source: Failed to create an upgrade folder
ko: 업그레이드 폴더 생성 실패
zh: 无法创建升级文件夹

# Languages::text_uc_unable_to_parse_uc_xml
source: Failed to parse the upgrade process descriptor uc.xml
ko: 업그레이드 프로세스 설명자 uc.xml을 구문 분석하지 못했습니다.
zh: 无法分析升级描述符uc.xml

# Languages::text_uc_unable_to_remove_file
source: Failed to remove the file
ko: 파일을 제거하지 못했습니다.
zh: 无法删除的文件

# Languages::text_uc_unable_to_remove_packages_xml
source: Failed to remove the upgrade descriptor packages.xml
ko: 업그레이드 설명자 packages.xml을 제거하지 못했습니다.
zh: 无法删除升级描述符packages.xml

# Languages::text_uc_unable_to_remove_upgrade_lock
source: Failed to remove the upgrade lock file. Please remove the [file] file.
ko: 업그레이드 잠금 파일을 제거하지 못했습니다. [file] 파일을 제거하십시오.
zh: 未能删除升级锁定文件. 请删除[file]文件.

# Languages::text_uc_unable_to_update_list_of_installed_upgrades
source: Failed to update the list of installed upgrades
ko: 설치된 업그레이드 목록을 업데이트하지 못했습니다.
zh: 更新的安装升级列表失败

# Languages::text_uc_upgrade_completed
source: Your store has been upgraded successfully
ko: 스토어가 성공적으로 업그레이드되었습니다.
zh: 您的商店已成功升级

# Languages::text_uc_upgrade_completed_check_and_open
source: <p>Your store was closed during the upgrading procedure. We recommend you to check the work of the store after the upgrade and only then open it.</p><p>You can open the store by unchecking the Close storefront setting under Settings → General.</p>
ko: <p>업그레이드 절차 중에 상점이 문을 닫았습니다. 업그레이드 후 스토어 작업을 확인 후 오픈을 권장합니다.</p><p>설정 → 일반에서 매장 닫기 설정을 해제하여 매장을 열 수 있습니다.</p>
zh: <p>您的商店在升级过程中关闭。我们建议您在升级后检查商店的工作，然后再打开它。</p><p>您可以通过取消选中设置→常规下的关闭店面设置来打开商店。</p>

# Languages::text_uc_upgrade_log_file_not_writable
source: Upgrade log file is not writable
ko: 업그레이드 로그 파일에 쓸 수 없습니다.
zh: 升级日志文件不可写入

# Languages::text_uc_upgrade_needed
source: You need to upgrade to version <b>[to_version]</b> before applying this upgrade package (your version is <b>[your_version]</b>).
ko: 이 업그레이드 패키지를 적용하기 전에 버전 <b>[to_version]</b> 로 업그레이드해야 합니다(귀하의 버전은 <b>[your_version]</b>).
zh: 您需要应用此升级程序包之前升级到版本<b>[to_version]</b> (您的版本是<b>[your_version]</b>).

# Languages::text_uc_upgrade_not_selected
source: No upgrade package is selected
ko: 업그레이드 패키지가 선택되지 않았습니다.
zh: 没有选择升级包

# Languages::text_uc_upgrade_reverted
source: The upgrade has been reverted successfully
ko: 업그레이드가 성공적으로 복구되었습니다.
zh: 升级已被成功还原

# Languages::text_ult_product_store_field_tooltip
source: Product owner. Only product owner can edit all fields in shared products.
ko: 제품 소유자. 제품 소유자만 공유 제품의 모든 필드를 편집할 수 있습니다.
zh: 产品拥有者。只有产品所有者可以编辑共享产品中的所有字段。

# Languages::text_unable_to_parse_xml
source: Failed to parse XML structure
ko: XML 구조를 구문 분석하지 못했습니다.
zh: 分析 XML 结构失败

# Languages::text_unsupported_currency
source: The currency which is not supported by the payment system is used on the website. Please contact the store administrator regarding this issue.
ko: 결제 시스템에서 지원하지 않는 통화는 웹사이트에서 사용됩니다. 이 문제는 매장 관리자에게 문의하세요.
zh: 在网站上使用的货币支付系统是不支持的.关于此问题请联系商店的管理员.

# Languages::text_upgrade_available
source: A new version of [product] is available. If you want to upgrade to the latest version now, click <a href="[link]">here</a>.
ko: [product] 의 새 버전을 사용할 수 있습니다. 지금 최신 버전으로 업그레이드하려면 <a href="[link]">여기</a>를 클릭하십시오.
zh: CS-Cart有一个新版本可用. 如果您想升级到最新版本,点击<a href="[link]">这里</a>.

# Languages::text_usergroup_activated
source: The following user groups have been activated for your account: [usergroups].
ko: 귀하의 계정에 대해 다음 사용자 그룹이 활성화되었습니다: [usergroups].
zh: 已为您的帐户激活了以下用户组： [usergroups]。

# Languages::text_usergroup_disactivated
source: The following user groups have been removed from your account: [usergroups].
ko: 다음 사용자 그룹이 귀하의 계정에서 제거되었습니다: [usergroups].
zh: 以下用户组已从您的帐户中删除： [usergroups]。

# Languages::text_usergroup_request
source: Customer requested user group.
ko: 고객이 요청한 사용자 그룹입니다.
zh: 客户请求的用户组.

# Languages::text_usergroup_requested_by
source: The <b>[usergroup]</b> group was requested by [name] ([email]).
ko: <b>[usergroup]</b> 그룹은 [name] ([email])에서 요청했습니다.
zh: <b>[usergroup]</b> 组是由 [name] ([email]) 请求的。
